07/06 - 08/06

+30 (tURISMO sustentáve ligado a manutenção da atividade ao longo do tempo, promover desenvolvimento, diminuir impactos, não merdir a sustentabilidade por parametros isolados, mas sim, uma junção dos mesmos)

09/06 - artigo enfatiza participação dos atores locais no planejamento e enfoque local para desenvolvimento sustentável.

10/06-+30
Relendo anotações
-Turismo como um dos movimento de acumulação de capital que se realiza na reprodução do espaço urbano. (texto LUIZ SEVERO SOARES)

Livro - Ind sem chaminé
LEFEBVRE - TECNICIDADE.

11/06 + 30 (pAISAGEM INTOCADA COMO produto, como fica a teoria do valor baseada em trabalho? ecoturismo não é comparado com industrias maléficas a natureza mas não é por conta destas que a primeira ganha valor ??)).

12/06 - dia da mozi
13/06 
+20 ("sensibilidade ecologica" "bolha ambiental" "interesse em aspecitos humanos tradicionais")

+25(natureza como espetaculo,

14/06 
+45
(
-Formação do mercado em sp, inicialmente ligado a escolas e mais tarde surgem especialidades relacionadas a esportes
- Certo amadorismo dos empresarios no inicio
- publico ficando mais exigente,
- as empresas ecoturisticas geralmente agenciam e operalizam as viagens.

