13/07
12:33 + 60m
Site da Riviera, como contam a sua história,
sua certificação ISO, projestos sustentáveis
Inicio do cap 2 da tese da Simone,
Desigualdade espacial em relação aos patrimonios da humanidade.

14/07 
+35(
-sucesso do patrimonio na sociedade contemporanea
(caracteristica da contemporaneidade)
-anos 80, busca por patrimonio natural
-como se distingue patrimonio cultural e natural
(critica a Unesco)

15/07 falta passaasr +30

16/07 - niver

17/07 - 16:05
O cap 3 da scifone, li super por cima, fala um pouco sobre a trajetoria do patrimonio no br, e bla bla bla
To no cap 4,
Quem são os agentes de preservação, luta pelo espaço geografico, tombamento como uma forma de preservar os simbolos e combater o modelo de produção de espaço posto.
total 55

18/07 
Tombamento/defesa do patrimonio natural da serra do mar ocorre em um contexto em que o litoral norte se firma como zona de veraneio para a metropole paulista, colocando o tombamento e a proteção da natureza como consequencia/produto do urbano.
total: 1h
19/07-nostudy

total semana :4horas